大家好，Laszlo Montgomery大家好，本小时向您查询糖果
我们要和先生休息一下。罗伯特·福瑞特（Robert Fortune）有一段时间，我的意思是来
已经播出了七集
在中国历史播客中，已经多次提出了这一要求，
不仅是我尊敬的瑞典听众，还有其他斯文
哈代（Hadean），伟大的探险家，制图师和全方位的探险家之一
有胆识和毅力的人会从19和20的传奇时代走出来
世纪欧洲探险家，他是当时最著名的探险家之一
他和奥雷尔·斯坦（Aurel Stein）是当代人，那些斯坦因更像是考古学家
哈德安（Hadean）和探险家制图师（Explorerographographer）俩人在当时都是大明星
斯文·哈德安（Sven Hadean）从1865年到1952年生活了87年，
从林肯遇刺一直到朝鲜人
在斯坦因生活的那几十年中，战争发生了相当多的历史
当然，因为他的名字，斯坦因当然被人们更好地记住，他在1862年至1943年间
发现敦煌的东西使他永生不朽，当奥雷尔·斯坦因（Aurel Stein）
闯入了马尔卡（Malka）洞穴，并于1907年看到了世界上最著名的《金刚经》（Diamond Sutra）
第一本印刷的书，可追溯到古腾堡圣经前868 587年
斯坦因在书包里拿着一本书，这本书是我从中拿到的书本
将在本集中读到，它被称为《亚洲》，我将从中读到
第1卷和第2卷没有第3卷Stein不仅受益于
本书中包含的内容，首先记录了隐藏内容
1897年通过今天的新吉尔吉斯斯坦帕米尔山脉进行探险
塔克拉玛干沙漠斯坦因也享受了花在地图上的好处
哈丹（Hadean）进行了这次探险，因此尽管斯坦因（Stein）是
众所周知，那是伟大的瑞典人范·哈迪安（Swede van Hadean），您可以说是开拓者
马克·奥雷尔·斯坦·范（Mark Aurel Stein van）最终发现了邓旺（Dun Wong）的山洞
哈迪安（Hadean）由于后来的支持和
对希特勒在欧洲所做的一切表示钦佩
与纳粹的交往，虽然后来从未有人使他成为非人
在很多地方，他到70年代末已经很成熟了，
最好的日子已经过去了，所以拥有它可能会很痛苦
享受了这么长时间的荣誉，然后几乎在
球门线无论如何，这个中国古董我们的选择
将从亚洲的斯文德系主任的第一卷开始，涵盖几章
如我所说，他在新荣和
如果您不介意的话，中亚的周边地区我只会关注
有关他的观点的章节在今天的内容中进行了介绍
中国他的会议叙述和谨慎闲逛给人们留下了深刻印象。
1890年代是无价的，但我要集中精力在
事实上，在序言中的简短摘录之后，我将开始
第十九章带给喀什的回忆，希望你喜欢
这项工作只不过是对我的旅程的简单说明而已
通过在1893年至1897年间为亚洲撰写的
公众，除了介绍我的旅行和
更难忘的是我的经历，绝不是我的全部经历
记录我坐在笔记本上的所有东西都会膨胀
这本书的长度是现有书籍的两倍
我刚刚触及过的旅程，或一起经历过的旅程
如果这本书是本书，我不会完全失去沉默。
我敢于希望放纵自己，所以我建议签发一份
补充册子，其中载有各种利益各不相同的事项
并且重要性不低于这些页面中包含的内容
我为检查和观察目的所做的天文观测
控制我的乐器计算包括纬度的确定
我在十七个地方的时间中使用的仪器是棱柱形的
圈和我观察太阳的物体，或使月亮先生不及格的事物。罗森谁
亲切地计算了我的结果，我们对错误和
在每种情况下，纬度观测都少于15秒，并且
在所有情况下的时间确定中，一秒的经度
这些站中的某些已经以科学的精确度被知道了，这些
我用作确定经度的基础的数据
通过这种方式剩余的地方-使我能够更有效地检查
我的天文钟的精确度x'情况越需要看
后者经常遭受
穿越困难地区我带回家了纬度观测
七个新鲜的地方和纵向观察的六个原始
我应该对这些页面中出现的海拔高度进行计算
博士的友善和技巧尼尔斯在家中转换指标
高度和其他度量单位转换为英尺英里等，并转换为
摄氏标度转换为华氏度标度，以及
地名译员负责最后给我带来乐趣
致谢先生的特别债务。 JT法案BBA的一些时间
大不列颠百科全书百科全书等的编辑人员为
他具有尽职尽责的能力和经验
将我的原始瑞典语翻译成英语的一部分
这本书的先生。 BLB由eh Hearn van Hadean小姐（斯德哥尔摩第一届）协助
1898年5月，喀什一世留给我50天现金
等到这一次我的眼睛好起来，我才开始计算结果
到目前为止，我的旅程是整理并列出我的观察结果，
画出我的地图，其余的确实是非常受欢迎的，事实上绝对
必要的话，我非常感谢朋友家的热情款待
被文明控制台的所有舒适和便利所包围
彼得罗夫斯基无论从哪方面来说都是世界上最和man可亲的人
主持人，他的智力对话既有启发性，又有启发性
在他任职的那几年里，他是个彻头彻尾的科学人。
驻扎在喀什，他对
他打算有一天对历史和考古学有最大的价值
将它们发布给世界，他的图书馆包含精选
在与中亚有关的主题上写的最好的书
他还是配备了最昂贵的仪器和科学仪器的实验室
电器，要拥有比这更好的基础绝对是不可能的
先生。彼得罗夫斯基的房子在内部进行一系列探索之旅
亚洲在我以前的书中已经描述过喀什附近地区
因此，这里要说的是，旧城区就坐落在
基瑟尔（Kisel）起诉每一个白色和灰色的人，那是我1890年第一次看到它的时候
但是，我要补充一些关于欧洲人和中国人的话
这次访问使我与被联系的领事馆成员取得了联系
先生。彼得罗夫斯基和他的妻子有两名军事秘书和一名税收官员
和一个McKnight EF罗马天主教保罗的部队有一百个哥萨克人
十年前以传教士的身份去喀什的人仍然站在那儿
先生先生彼得罗夫斯基的桌子上，他是一个很好的老人，脸上有光滑的剃光
雪白的头发完全白了，脖子上挂着一串念珠，
一个交叉依赖于它的人，看上去就像我们过去的枢机主教
在餐桌上集会他，但他遇到了我们所有的幻想，即使是最幻想的
愉悦的笑容使他尴尬，只要他得到
他的全部果酱是唯一一个对自己的自负信念充满信心的人
传教士的热情是他自己在喀什all尔（Kashgar）十年来的全部经历
他没有做过一个pro教者，的确没有做过认真的尝试。
他夸口说他已经把一个老性骚扰的女人converted依在她身上
临终前，但恶意者宣称老妇人已经死了
在接下来的冬天将她转化为阿达梅克（Adamek），而不是经常去的EF
我在傍晚时分，很多时候是他寂寞的时光，他因此而缩短了
他的谈话，我们都会坐在火堆上，一直到深夜，
他会告诉我他冒险生活中的各种经历
我在波兰叛乱期间如何帮助吊死一名俄罗斯牧师
他被放逐到西伯利亚的事迹，并在那里停留了大约30年
高贵的血统，属于道格·沃（Doug vo）一家，但他当时还活着
在喀什半桶浪费，一个孤独的人被遗忘，没有人照顾
为他或对他不感兴趣而在他的坟墓上流下眼泪
他日子的尽头应该来了，但是他总是很开朗
总是很友善和乐于助人，对他的工作非常满意，所以我们过去常常
像我在喀什也发现的几个隐士一样，坐在火堆旁聊天
另一个老朋友，父亲亨德里克斯（Hendrix），他在各个方面都是一位了不起的人，
早在亚当·麦克奈特（EF）是荷兰人的时候就已经定居在该镇。
他在亚洲25岁时出生，会说12种不同的语言，
他被世人密切关注并关心世界事务
文化和怀疑，在这方面有不少人才
在90楼亚当的对面，他在印度大篷车萨里（Surrey）上安家
没有窗户的悲惨小屋，生活在最贫穷的状态
显然很早以前就被他的欧洲朋友们遗忘了，因为如果
不论他收到任何信件，与他交谈都是我的荣幸
他既有趣又很机​​智。与Verve相同的法语歌曲
他背诵他的拉丁驴子，如果
从来没有人看到他以惊人的步伐穿越穆罕默德（Mohammedan）
披着长斗篷的集市集，宽檐帽的工作人员，留着长胡子的集市
他的大眼镜总是让我想到灰色的男友Munk单人纸牌游戏
纸牌接龙，这是他一生的重担，一个孤独的人，他
每天都准时朗诵那些没有来听单人纸牌游戏的群众
他坐在小屋门旁边的平台上，不顾一切
来来往往的大篷车的喧嚣
独自一人，他穿上了贫穷使他不能吃的便宜的衣服
他孤零零地到处徘徊在夜晚的道路上
当我和他在一起时，孤独的孤独一直是我的荣幸
我们在一起坐了一个多小时，对人生进行了思考，因为我也是
就像一个孤独的人一样，镇上还有第三位传教士
穆罕默德（Mohammedan）已converted依基督教，并以
约翰尼斯或约翰，他曾在土耳其亚美尼亚的埃尔祖鲁姆学习《古兰经》，
因为这座城市的宣礼塔向信徒们哭泣，只有真主，只有真主
穆罕默德是他的先知，is依基督教后，
在瑞典的一所教会学校度过了两年的时间
喀什，他主要致力于将圣经翻译成土耳其语，
喀什方言，并用小提琴演奏瑞典诗篇
晚上，十字架冠军的命运如此美好，
我对中国最偏远的城市感到非常抱歉，他们的精力是
浪费了工党徒劳无益的生活，使他们的生活空虚而无计可施
在我第一次访问喀什时，我很幸运能与
两位愉快的英国先生，著名的旅行队长年轻丈夫
和先生麦卡特尼（McCartney）前者曾在此期间重返印度（后者）
仍然居住在喀什，在一个光彩夺目的舒适的房子里
在不止一次的情况下，靠近chinna沼泽花园的情况
我的父亲亨德里克森（Hendrickson）自娱自乐
款待先生麦卡特尼（McCartney）是印度政府对华人的代理
在土耳其斯坦事务中，他接受了一流的培训，并且流利地讲了
欧洲和东方的主要语言在
中国人，实际上他对自己的职位太擅长了，他有能力表现出自己的才能
我将在一个更加杰出的行动领域为国家提供实质性服务
现在转向与我有过交往的中国人中的佼佼者
我在喀什的住所是中国19个省中最高的官员是
总督和他同副总督联席会议的负责人
省财政部的法官和检察官现在是前四名
在全省行使最后权力
检察官是正式的，还是显示正确方法的人是有限的
到省内较小的地区或分区
新疆省，包括整个东突厥斯坦伊利（Ely）的一部分
Jeong Gary呃和Gobi的一部分，有几个Tala领带室Chi the
该省的首府有一个阿克萨（Aqsa），另一个有喀什（Kashgar）的三分之一，
因此，在怀疑的范围内，权威的范围因此不如
在他的同事的范围内，但在他自己的范围内，他的实际权限是
几个方面优于他们，因为他享有检查的权力
并规范他们的行动，并向中央派代表
政府，如果他认为他们缺乏履行职责的权利，
他所担任的职务在许多方面都与他所担任的职务相似
凯瑟琳二世皇后时期的俄罗斯省检察官，但是
与这个根本的区别，而俄罗斯的功能
检察官仅限于抗议中国的达利泰拥有的财产
在某些情况下有权命令我的朋友张大利太
喀什行使了向北延伸的广阔地区的权力
向东朝向Axew检察官船的边界并拥抱
喀什丸丸Bashi yarkand houghton韩国和教会在他的职责是
主要是民用，但它们也扩展到军事领域
事务，因为他将自己的薪水主管交给了部队和检查员
粮食管理东部帕米尔z'的萨雷克区
例如俄罗斯和阿富汗总理的类似边境地区
军官对喀什的怀疑眼睛能否发挥一定的作用。
对事务进行影响的衡量标准，对不起，他是
被授权提供建议和提供情报，但不允许发布
当一个年轻人肖恩只不过是一个简单的书记员
普通话，但在第一次叛乱时表现出色
在1864年的匈牙利，他迅速登上晋升梯子，直到实现自己的职位
目前处于高位，尽管没有阿多尼斯，他从头到脚都非常高
普通的绅士，平时想把他的藏红花打成黄花
身体-没什么蓝卡，但用于隆重的场合和功能
庄重的他穿着华丽的服装出来，即一件蓝色的长袍
和黑色的丝绸，还有金龙演奏的足够的褶皱
捉迷藏，而奇形怪状的金狮则爬上了
加兰德交错的缠结缠结，神秘的纽扣和丝绸无边便帽
宣称他是第二等级的达兰语或普通话
他的节日服装他脖子上戴着一长串坚硬的果仁
到达喀什gar尔后，我在外面经过打磨和弯曲，这是我的第一个
责任当然要去，并向我如此崇高和有影响力的人表示敬意
他接待过我的官员，他以一种礼貌而诚恳的态度生活在一个
散漫的雅曼，由迷宫般的方形庭院组成
桑树种在中间，木制阳台上
支撑游廊的柱子两旁用中国装饰
创意图和带有壁画的建筑物墙壁
在很大程度上代表了龙和其他奇妙的动物的怀疑
自己在第一扇门接待了我，并带着和smile的微笑引导着我
到观众席我们坐的地方
一张小方桌的两边，一起喝茶，然后用银烟熏
手持长柄戟的管兵在门边守望
和一群受人尊敬的皮肤保养得很好的黄色皮肤工作人员
辫子和纽扣，以及他们的黑色丝绸帽，像点燃的圆圈一样站立
蜡烛遍布整个房间，使所有雕像保持沉默和一动不动
观众持续怀疑我本人是他崇高的象征
为了以荣誉报答我的尊严，我穿上了最好的衣服
西装穿一块宽布，骑着马像新鲜的白色一样去了他的宫殿。
我们交谈了一下​​落雪和哥萨克部队护送的两个小时
一起竞争，这应该在对方的称赞上胜于其他人
怀疑我问我我喜欢他的茶我回答了保罗
那是我所知道的唯一的中文单词，他拍拍手说
借着父亲的记忆，我的客人是个学识渊博的人
不久以后，他告诉我，从洛奇纳（Lochner）流出的河room
沙漠再次出现了几千里，形成了伟大的世界。
在这点上，我给了中国黄河，就像我得到了消息灵通的一样。
男人，你的杰出之处在于你知道一切，但我也让他听到了
我也告诉他，他是如何在气球降温时被接待的
我在边境的中国一侧进入的第一个地方表示我
令我惊讶的是，面对
我随身携带的通行证和介绍信，并声明我打算
听到这一点，就在较高的范围内就该主题作陈述
怀疑眼神乌云密布，带着些许情感，他恳求我不要
提出投诉，他本人将自己上一堂课
因此，我向我保证，一旦那件事，我会放任自流
当然我从来没有打算做我说的话，但是我发现
与中国人打交道的唯一方法是在陈述中保持积极态度，
如果您希望避免因他们的要求而变得荒谬，则可以强制要求
采访结束时夸张的夸张了
提醒我，高加拥有酋长本人和俄罗斯领事
穆罕默德将军宣布该先生。彼得罗夫斯基是真正的继任者
成吉思汗逝世后统治喀什的贾格图标
十六世纪中叶，他指出，自从我拿起我的
与俄罗斯酋长呆在一起的时间，这是正确的，我
还应该给予他的中国同事以酬谢我的荣幸
几天来，我非常感谢他的荣誉，但是他拒绝了
德里返回我参观的那天，带着一切浮躁和处境。
游行头上的东方展示写了《先驱报》，
第五步响起了巨大的锣声，随后有几名武装的男子紧随其后。
开关和鞭子，用来给每个曾经吃过的人的外套撒粉
摆脱自己的方式的好感觉，伟人本人骑着马
小covered车，带有三个窗户和两个high子，由high子绘制
它被固定在两侧轴上的杆撑起的遮篷遮住了阴影
此状态的战车走过的服务员带着巨大的阳伞和柠檬色
标有中国表意文字的标准和黑色墨水的背面
游行队伍是由一群骑着漂亮的白马的士兵抚养的
但是穿着这样的奇妙制服，即使
中式晚宴，我离不开我在喀什的中国朋友
添加一个中国晚宴的简短介绍，我将永远不会忘记
我几乎没有从在钱德·米尔的屋子里当过市长的饭菜中恢复过来
当我荣幸地被邀请与城市的工作人员一起
俄罗斯领事馆在我记得的达勒大皇宫举行类似的活动
关于一个古希腊神灵吞噬了我自己的后代的东西
阅读波斯传说中吞噬两个人脑袋的巨型邹·霍克
每天在用餐时，我都听说过某些非洲野蛮人的传闻，他们邀请
传教士共进晚餐，并在锅内给客人以荣誉的位置
我一直被那些吃了一个大的大食人的故事所困扰
餐可以处理破碎的啤酒瓶打开笔
和旧靴子，但与中式晚餐相比，这些都是什么
州的六十四门课程囊括了最非凡的
动物和蔬菜世界的产品，可以想象
一件事不用再提了，您需要被特别罚款
食欲不高，否则要成为中国人来欣赏烟熏火腿
糖蜜当一位中国人发出晚餐邀请时，他发出了一个
或提前两天，将一个小小的邀请卡装在一个巨大的信封中
如果您接受邀请，则您应该保留该卡
不是时间，如果您拒绝的话，您应该在宴会上将其寄回
被任命为12点钟，如果您愿意的话，您不必在下午2点之前去
准时出现，您会发现您的房东正在午休时看到
在足够的情况下，既没有客人出席，也没有晚餐的迹象
在您的寄宿家庭中进步，他散发出来的另一个使者的气味，
显示您是主控电话卡，这将被解释为以下信号：
您现在可以开始对自己说话，尽管您不必为此忙
在游行队伍中，我们-领事馆进行了一场真正的华丽表演
到了伟人的宫殿，游行队伍的首位是光荣的地方。
阿克萨（Aqsa）由来自土耳其斯坦西部的萨特（Sartre）充满
居住在喀什gar尔的俄罗斯商人和臣民
他穿着一件红色的天鹅绒筒夹，她的外套上装饰着两三个俄罗斯金
在他身后紧闭的奖牌写了一个哥萨克人，上面载着丝绸的旗帜
领事馆红色和白色，带有一个蓝色十字交叉的小十字
驻总领事彼得罗夫斯基（Petrovsky）和我骑着一辆由
两名军官，由阿达梅克（Adamek），而不是英孚（EF）穿着白色长外套与十字架
脖子上的念珠最后传来十几打哥萨克人和白色阅兵服
霍利迪（Holliday）
壮丽，我们在炎热的太阳下骑着
在整个市场的喀什狭窄的尘土飞扬的小路上缓慢地步伐
里加斯坦（Riga stan）的数百个小摊位，每个摊位都由茅草屋顶遮蔽
由一张幻灯片喘着粗气地投票通过清真寺madrasas的支持，以及
跳蚤市场上的商队，旧衣服即将发售
偶尔与大篷车的骆驼或一串驴相撞
满载着少量的水，并进入了中国四分之一的长度
满是古朴的商店的城市，上面铺着卷曲的屋顶，上面涂着龙和红色
广告招牌终于驶入怀疑之眼的大门
Yaman阁下亲临现场，周围有一个
熊乐队听着穿着他们最同性恋的皱纹军人
当我们在场的时候，我们的服装比开胃菜还没有
Adamek的传教士尚未开始宣教
他对欧洲人在中国的活动表示钦佩
基督教传教士称赞他们的自我否认和无私
热衷于同胞的幸福
但是他强调地说，他接着补充说，他觉得一定要
视他们为不和谐背景成员的作者和煽动者
同一家庭的差异破坏了历史悠久的条例
将人民分为两个敌对营地的家庭隶属关系
冒险让他想起两名瑞典传教士和颇尔被谋杀的事件
我刚刚听说过，但我对此表示怀疑，完全不了解
事后我们的主人然后在他的中国客人中带我们到了一个小亭子。
盛宴的花园中式礼节规定
主人应用每个客人喝的杯子摸他的前额，然后
于是，每位客人吃饭时都用筷子向他展示了类似的东西。
怀疑我也摇了摇每把椅子以证明它状况良好
并把他的手移过座位，仿佛要擦去表演中的灰尘
在那边，我们坐在红色漆大桌子旁边的座位上，接下来是一串串
每个仆人都拿着一个圆形的瓷盘，并做一些准备
食物放在桌子上，他们沿着桌子的中央放下盘子
几十个，而第一批供应​​紧随其后
每位客人的面前都站着不动，我们所有装有香料酱的菜肴
和大豆，如果客人忽略帮助自己，主人偶尔会寄出
他们的美味佳肴衬有自己的菜肴，例如皮肤
本季节发现的各种鱼类的鳍和软骨
中华民国河流真菌真菌腌制的羊肉脂肪切成长条
a火腿除具有
大量奇怪的制剂，其真正成分和名称
品尝它们对我来说仍然是个谜，我真的对它们没有信心
可疑的外观仍然少于他们散发出的臭味。
盛宴的高潮是烟熏火腿和糖蜜，用
茶和中国白兰地浓而热的大部分
宴会上提供的许多菜肴都是从中国适当地带进来的，
因此，由于距离遥远，成本显然很高
平时过着平淡无奇的生活的阁下，真是令人向往
向我们表示尊重的每一个标记，但很遗憾地说，我们几乎没有对
中国菜的技巧，虽然abrió
毫无疑问，主权者会因此而被提起。
值得称赞的是欧洲荣誉是Adamek而不是EF，但他确实做到了
令人兴奋的我们其他人甚至中国人的钦佩
凭着自己的点滴认真尽责
四十六门课程中的一门，玫瑰经仍然绕在他脖子上，
交叉在他的胸口上喝了17杯白兰地，对我来说就像
灼热并燃烧着的硫酸倒在两个铁屑上，并在
宴会持续了三个小时，他的每一次丝毫都像他醒来时一样清醒。
在我得出关于中国国家的结论的一开始就坐下了他的位子
宴会是您需要一定的时间来习惯
摆在你们面前的许多陌生菜肴都是一样的
非常好，甚至是非常好吃的，无疑是所有食物中最美味的
是燕子功课的可食巢制成的汤
在这个偏远地区很少提供的菜是正确的金丝燕
因为它的价格极高，并且其中一堵墙被涂成两层或两层
我询问了三个黑色蓬勃发展的含义，并被告知它们的意思
喝酒并讲讲淫荡的故事，对于
统治公司的精神是如此的可笑，我们越过了
李大爷反对中国礼节的严格规定，怀疑我和
如果不是他们的同胞，他的同胞肯定一定为我们脸红了几十次
皮肤从婴儿期起就像晒干的哈迪克斯（Haddix）一样黄
整个晚宴上，萨特管弦乐队的旋律使我们感到愉悦
由鼓笛和歌手组成，而单调的音乐是
偶尔被几个跳舞的男孩所充满活力，好像我们并不晕眩
六十四门课程中的最后一门，没有他们的回转就足够了
遵循严格的习俗法则已经消失了客人
离开他们的那一刻是我一直焦急等待的那一刻
因为我很想抽雪茄和一杯雪利酒加冰水
消除对有史以来最特别的宴会之一的回忆
当我开车回家到集市上的街市时，我经常在场
寂静无声，空无一人，我们看到的只有几个人
在太阳的通风轮廓后面徘徊着苦行僧或麻风乞be。
泰瑞克·迪凡（Terek divan）通过暮光之城仅持续了很长时间，足以使光秃秃的
宣布即将来临新的夜晚，然后东方人躺下，
在自己的坟墓上再次梦想，我不会轻易忘记我的许多欢乐时光
在控制台彼得罗夫斯基社会上度过的时光，我总是很高兴能超越他们
再次，我的想法就像我已经说过的，他真的是一个
无论是经验还是普通文化方面，我都是非凡的人，我欠他
非常感激的感谢，不仅因为他的热情好客，还因为他的热情好客
他给我的非常有价值的建议是从他的仓库中汲取的
他在喀什住了12年，没有男人，经验丰富
塞斯对该地区的了解比他对许多地区的了解还要多
对于一个受过良好教育的人来说，似乎必须花一些时间
在喀什这样的地方度过了他一生中最美好的时光，但这与
排序先生。彼得罗夫斯基，他学会了喜欢这个地方，他有一个
对其历史和考古宝藏的取之不尽，用之不竭的兴趣
他发掘出的东西与先生有关。彼得罗夫斯基有
我和一个特别的吸引力，他总是很开朗，总是很出色
幽默，因为当您想到它时，有什么可以给您带来更大的收益？
与与看到世界生活的人们相处时，真正的快乐
鲜艳的色彩，完全满足了命运的命运
同时为他们塑造了他既是哲学家又是评论家的尖酸刻薄
机智和严厉的讽刺意味，他会更多地抨击世界上的小愚蠢
尤其是蟾蜍所含的所有东西都是阿蒙奴役
在我的旅行中，我没有遇到一个让我印象深刻或更真实的人
比先生彼得罗夫斯基也没有，我会很高兴一次又一次见面
简而言之，当我驻扎在喀什时，我在喀什度过了一段美好的时光。
领事馆花园凉亭里的小房间，早餐后
过去在阴暗的桑and和平原树下来回走动
沿着露台，俯瞰着荒凉的地区
在去远东的路上不久，我一直陪伴着我
在一群燕子的巢穴中，巢穴在凸出的屋檐下筑巢
而且它们相当在家中可以自由地进出敞开的门，
夏季空气的窗户很温暖，门窗敞开着
一整天整夜都是复活节的早晨，我被清澈而清醒的觉醒
前天从教堂钟声悠扬的回声
marianski，被挂在俄罗斯领事馆的教堂里，我度过了我的时间
整天在那里工作，一起写了两到三本地理论文
从各个方面来说，这都是令人愉快的生活，并且恰好适合我
地面，我听到风在平原树木的顶部窃窃私语
真的说我不知道​​，但是我梦想着做到这一点
在给我带来来自家的问候时，我不知道那时我仍然
她在亚洲心脏地带旅行了整整三年，我的生活是
但是，除了领事馆的工作人员以外，其他任何地方都没有
到处都是东方人的萨特和吉尔吉斯人，他们会出差进来，或者
高兴的是，当时有一群穆罕默德仆人和一个中国人。
口译员对300只火鸡只说鸡和鸡
鹅和鸭是一只猴子的鹦鹉和十几条我很好的狗
与整个动物园的条件，猴子唯一的例外是我
即使我诉诸于这样的诱人美食，也无法成功获胜
我在喀什住了七个星期的苹果和梨
我经常和先生讨论我的旅行计划。彼得罗夫斯基特别是我
应该安排旅程，以便我可以参观每个地区和季节
最有利于收获成功的观测结果
我们的谈话完全改变了我离开的最初想法
欧洲，而不是探索我所定下的所有地区，
像我最初打算的那样连续不断地旅行，我决定进行
我在一系列更长或更短的探险中的目的都是从
喀什作为一个中心，这意味着我应该能够发表自己的看法
当我让他们开发我的摄影相纸包时，将它们带到安全的地方
寄回家我的收藏品，并有一个很好的基础
为每一次新的探险做准备我本来打算去洛克的第一个旅程
也不是我一开始最心意的对象
6月的天气突然改变了夏天，亚洲的夏天是
几乎在我们意识到之前，就已经降临在我们身上
炉子的温度在阴凉处升至一百华氏度
夜晚的女王无法将冷气注入过热的环境
东突厥斯坦的气氛，每天下午沙漠风吹过
雅库古都乞dr大雷燃烧，弥漫着微尘
夏天，街道上弥漫着令人窒息的难以辨认的阴霾
越靠近我们，热量就会增加并变得越来越强烈
前往大陆中部，我想到了过热
充满尘埃的大气层，在沙丘和沙丘上方振动
我想如果旋转的漩涡每天下午在干the的河岸上干dry
我想到的塔里木（Tarim）
无休止的无水沙漠，令我颤抖的是前几天，
那是我当时居住在华氏40度附近
总理的我应该对燃烧的热量更加敏感
沙漠，在第11个小时，我决定在这里度过夏天
较高的地区，并继续我在东帕米尔高原和
等待冬天或春天，然后开始跑步，也不是在10月19日，
领事馆再次占有我的房间，喀什高兴地
看到课程期间积累的一堆报纸和信件
夏天的时候，我现在定居在我老朋友总领事的房子里
彼得罗夫斯基，能够享受一段急需的休息时间
他像以前一样在壁炉旁度过了漫长的秋天夜晚，讨论了许多
一个重要的亚洲问题，我不会再回想喀什gar尔了
除了几起事件，我必须提一下我的第一件事就是
从Moose tagata整理并标记我的地质标本，并
冲洗我写的一些科学照片之后拍摄的照片
十一月初关于夏季工作的论文让人喘不过气来
来自欧洲的人渗透到我们在远东的孤独殖民地
先生。魁北克哦，是一位参议员，正在巡视
俄罗斯突厥斯坦抵达喀什，他是一个令人愉悦且文雅的人
在一周的时间里，他和我们在一起的日子比过去更快
通常，我永远不会忘记11月6日晚上的周年纪念日
伟大的古斯塔夫·阿道夫死了，我们都围坐在
大客厅桌子上的茶杯牵手谈论政治并讨论
东突厥斯坦的未来到火的and啪声和
喘不过气来的哥萨克快递员进入房间时
敲门，然后去找先生。柯布·艾柯（Cobb Eiko）向古吉（Gujja）递了一封电报
俄罗斯电报系统的最后一站
它包含了亚历山大皇帝去世的消息，是第三位在世的人
站起来，东正教俄罗斯人使十字架的迹象深深
悲伤被描绘成每一个表情，很长一段时间里有一个死者
在房间里保持沉默，悲伤只花了短短的五天时间
到来的第二天，新闻就渗透到亚洲的心脏
给娃娃领带打电报并参加合金来向他们表示慰问
彼得罗夫斯基（Petrovsky）领着他们的许多彩色礼仪服装，锣鼓和
鼓他们的阳伞和标准，并以他们所有的盛况和状态
与其余俄罗斯人的沉默悲伤形成了奇怪的对比
我所经历的恶劣和气候变化是对
11月中旬发烧使我成为一个囚犯，卧床不起。
一个月的另一个不幸超越了我
我去的俄罗斯浴场，在浴场旁陪伴着两个哥萨克人和伊斯兰教徒
加热了，一切都安排好了，但是在我待了很长时间之后
哥萨克人以为我应该受够了，然后来看
他们发现他们在入口处的活动使我晕倒了一些烟斗
加热装置冒出了泄漏，烟雾几乎帮了我大忙。
立刻把我带到我的房间，我渐渐转身绕了两天
之后我头痛欲裂，然后圣诞节来了圣诞节
寄希望于遗憾的回忆的宿主在于那一个词，是的，这是圣诞节
喀什的积雪轻声飘落，但在干旱中立即蒸发
气氛，甚至没有使地面变白，有声音
在街道和市场上的钟声，但它们是商队的钟声
一年四季响起，星星在天空中明亮地发光，但与
像我们北方的冬季灯光一样闪烁着魔幻般的光彩
在房屋的窗户里到处都是，但那不是圣诞节
蜡烛在火上摇曳，树枝上只注入了掺有油的灯，
很简单，就像在基督本人时代那样，会有一个更合适的人
比瑞典传教士先生来访的圣潮还要高。赫克·伯格
在夏季先生和他的家人一起来喀什。麦卡特尼
英国经纪人和父亲亨德里克斯（Hendrix）跟我一起去，我们带了一些小礼物
海牙先生毛刺的小女孩读了一天破旧的课
而圣诞节的赞美诗是歌曲-当时的和声伴奏
圣诞平安夜父亲亨德里克斯的黑暗，我漫步在
先生。麦卡特尼（McCartney）的房子里，我们在这里酝酿美酒和圣诞椅
午夜后不久，父亲亨德里克斯（Hendrix）离开了，我们也不能
说服他待更长的时间，因为他要回家去印度教的寂寞小屋
大篷车萨里和中午12:00会读圣诞节弥撒
1895年1月5日，一个人永远一个人。英石。乔治·小戴尔和他的
da弱的妻子和亲戚先生。弗莱彻到达喀什，我花了
他们的公司先生度过了许多愉快的时光。小戴尔异常友善
男子气概的性格谦逊，我认为这是我们的荣幸
结识亚洲人中最勇敢，最有能力的人
他本人认为自己的旅行总是挑剔的旅行者
谦虚，没有自夸，他说他们只是为了旅行
享受这项运动的乐趣，因为积极改变生活对他而言更多
比伦敦的神灵更具有品位，但随着他在这一年开始的旅程
1895年，他在《亚洲探索》编年史中写下了不可磨灭的名字
看到他杰出的同胞，年轻的丈夫和鲍尔在
1月中旬，我们的英国朋友离开喀什，去了大推车。
当他们开车离开先生时，披上了地毯，并看到了壮观的景象。
麦卡特尼的院子里，他们将大篷车装备在教堂里，
从北向南越过西藏，然后在12天后迎来了俄罗斯圣诞节
我们和领事馆又忙又生气了哥萨克人的体重把我吵醒了
在圣诞节的早晨，在领事的屋子里听着悲伤的歌声
很棒的庆祝活动，当我回到喀什ash尔时，我感到非常荣幸
去见一个同胞和传教士先生的人。赫克·伯格
和他的妻子和小女孩一起来这里的瑞典女传教士
一位依波斯的米尔扎·约瑟夫（Mirza josef）首先来到这里，
两位女士曾是穆罕默德教徒的轻描淡写
相信那个先生以外的人。哈格伯格有两个妻子，但后来在米扎·约瑟夫（mirza joseph）上
瑞典女传教士与该镇的传教士结婚
在喀什人民眼中被毁了很多年
米尔扎·约瑟夫（Misza Joseph）仍是穆罕默丹（Mohammedan），根据《古兰经》，
我很高兴地禁止从不信的人中选择自己的妻子
越过这种婚姻的结构，不愉快的事发生了
造成的，但在喀什加尔有太多人提供了痛苦的例证
传教工作经常被管理不善的方式以及轻率的方式
传教士承担着严重的责任
先生自愿发生。赫希特·伯格（Hecht Berg）发现
他明智地将精力限制在
生产各种普通的家用物品，例如喀什人
会发现有用，例如他们以非常原始的方式使自己
例如，他建造了一个资本机器，用于处理生丝
更不用说纺丝轮的波纹管等了，所有这些都做得非常好，来源也很丰富。
受到当地人的钦佩和惊讶，总是很高兴见到
他和他的妻子，因为他和其他所有传教士一样可能一起来
联系他们是善良好客的人，并从中展望未来
光明的一面不得不尊重那些为自己的信仰而努力的人，
尽管判断有误，他们还是会被诚实的信念所吸引
好吧，最后一点是由Sven Hadean回忆起1894年圣诞节的
喀什·哈迪安（Kashgar Hadean）刚从试图在UH一号挖出的驼鹿身上爬回来
位于青藏高原北缘的最高峰
这个山脉很大，哈迪安（Hadean）试图征服其中一个
直到1956年才达到的最高峰
到达那座山的顶峰，所以这次是今天的事
这段时间是如此迷人，而Sven Hadean则在探索所有
在背景中玩耍的中亚这些未知领域是这个东西
被称为伟大的游戏，这是英国人玩的高赌注游戏
而俄国人则在1894年的Shinjang和附近度过了Hadean时间
很棒的游戏已经结束了，但是回响仍然很少
觉得这是罗曼诺夫王朝俄罗斯的布尔什维克革命仍然是一个很好的
两十年后，英国人在他们的印度人身上投入了很多筹码
企业和更远的地方，他们可以使俄罗斯人更好
幸运的是，俄罗斯和印度之间有这么大的油脂缓冲区
中亚，但由于发生了许多历史性事件，我不会给您带来负担
与俄国人一起竭尽所能地向南蔓延并控制
领土和他们无法控制的一切，至少他们试图影响
英国人当然会竭尽所能
俄国人在俄国与1895年签署的那种条约
创建了我不知道您是否熟悉Panhandle
从阿富汗东北部伸出来的附属物
俄罗斯影响的开始和结束的边界已被定义
然而，当范哈迪安（Van Hadean）与彼得罗夫斯基（Petrovsky）和麦卡特尼（McCartney）混合在一起时，
伟大的比赛还在，那两个人都是伟大的巨人
游戏领事尼古拉斯·彼得罗夫斯基（Nicholas Petrovsky）和英国领事乔治·麦卡特尼（George McCartney）
彼得罗夫斯基和麦卡特尼无法彼此相处，但他们俩都是
哈迪安·乔治·麦卡特尼（Hardan George McCartney）的崇拜者是另一个传奇先生的长子
霍利迪·麦卡特尼（Holliday McCartney）在中国拥有相当职业，他是第一个亲戚
著名的麦卡尼任务1792 1793的麦卡尼伯爵与查尔斯作战
太平天国叛乱期间的中国戈登，最终嫁给了一个侄女
的李洪贞（Lee Hong Jung），在清朝时期曾担任公务员，
像马可波罗（Marco Polo）在开枪期间所做的一样，或者也许他没有令人难以置信的
在中国和英国的职业生涯，与驻扎在中国的官员一起工作
因此，他的儿子哈登（Hadean）的乔治·乔治·麦卡特尼（George George McCartney）非常着迷
最初在喀什服务了28年，乔治·麦卡特尼（George McCartney）
喀什为不朽的弗朗西斯·爱德华·杨休斯德爵士的翻译
19世纪的另一个伟人，酷热中的主要参与者之一
伟大的游戏中，在院长迪恩（Dean）的书中提到的另一种游戏
有趣的人物角色集结在一起
同时彼得罗夫斯基·麦卡特尼（Petrovsky McCartney）的父亲亨德里克斯·亚当（Hendrisx Adam）
Ignatieff怀疑我和我肯定还有很多其他的参与者
在整个中亚和中国历史中，您会听到“萨特”这个词更多
萨特（Sartre）是一个通用术语，用来形容来自以下地区的任何穆斯林
塔吉克斯坦乌兹别克斯坦和阿富汗究竟是谁
证书，但这是一个您经常在该领域经常听到的术语，无论如何，我们都会
下次再读一遍Dena Dean的书第2卷中的一些读物
直到那时，这是拉斯洛·蒙哥马利（Laszlo Montgomery）像往常一样从
洛杉矶市落在加利福尼亚州南部的金州不
佛罗里达州的阳光之州随时可以访问中国历史播客
或随时随地在茶杯媒体上播出中国俗语
希望您不会失望，请大家照顾并下次见
在中国的老式时光，这里还有另一个古玩经典